theatre/README.md, before:

# 💃 Theatre Consumed in 

## 2019

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2019-10-26 | Luid (Tout Petit, Lies Cuyvers & Ciska Vanhoyland) | STUK, Leuven | ⭐️⭐️⭐️ |
| 2019-03-10 | Flamingo (Peuterfestival) | GC 't Groenendal, Merelbeke | ⭐️⭐️½ |
| 2019-03-07 | Even Goede Vrienden, Otto-Jan Ham | Vooruit, Gent | ⭐️⭐️½ |

## 2018

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2018-12-09 | Caban, Theater De Spiegel | CC De Stroming, Berlare | ⭐️⭐️ |
| 2018-10-28 | GOUD Babelut Parcours | STUK, Leuven | ⭐️⭐️⭐️ |
| 2018-05-16 | Rosas Danst "A Love Supreme" | Cultuurcentrum De Factorij, Zaventem | ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ |
| 2018-05-03 | Wim Helsen: "Er Wordt Naar U Geluisterd" | Capitole, Gent | ⭐️⭐️⭐️⭐️️ |
| 2018-03-24 | Jan-Jaap Van Der Wal | Capitole, Gent | ⭐️⭐️⭐️ |
| 2018-02-17 | Als Niemand Me Ziet (Koninklijk Ballet van Vlaanderen) | Antwerpen | ⭐️⭐️⭐️⭐️ |

## 2017

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2017-12-13 | Tuti Fratelli "De Driestuiversopera" | Vooruit, Gent | ⭐️⭐️ |
| 2017-11-17 | Rosas "ZEITIGUNG" | Kaaitheater, Brussel | ⭐️⭐️ |
| 2017-10-25 | Tom Lanoye: Ten Oorlog | Vooruit, Gent | ⭐️⭐️½ |
| 2017-04-22 | Rosas Danst "A Love Supreme" | Minnemeers, Gent | ⭐️⭐⭐⭐⭐ |

## 2016

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2016-04-19 | In Europa | NTGent, Gent | ⭐️⭐️⭐️⭐️ |
| 2016-04-08 | Kamagurka | De Werf, Aalst |  |
| 2016-02-22 | In Europa | NTGent, Gent | ⭐️⭐️⭐️⭐️ |

## 2015

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2015-11-27 | Paulien Cornelisse: "Maar ondertussen" | CC Belgica, Dendermonde | ️️⭐️️⭐️️⭐️ |
| 2015-11-10 | ? | NTGent, Gent | ⭐️⭐️ |
| 2015-02-25 | Front | NTGent, Gent | ️ |

## 2014

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2014-04-30 | Paulien Cornelisse: "Maar ondertussen" | CC De Werf, Aalst | ⭐️️⭐️️⭐️½ |
| 2014-02-27 | BONOM | Vooruit, Gent | ⭐️⭐️⭐️½ |

## 2012

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2012-06-21 | Wim Helsen: Try Out | Kunstkroeg, Brugge | ⭐️⭐️½ |

## 2008

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2008-10-23 | Colateral Damage | NTGent, Gent | ️ |
| 2008-10-02 | Vergeten Straat | NTGent, Gent | ️ |

## 2007

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2007-07-17 | Kamagurka | Tinnenpot, Gent | ️ |
| 2007-01-13 | Oresteia | NTGent, Gent | ️ |

## 2006

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2006-12-20 | Wim Helsen: "Bij Mij Zijt Ge Veilig" | Herbakker, Eeklo | ️⭐️⭐️⭐️⭐️ |

Commit message:

add Rosas dance show in Vooruit

theatre/README.md, after:

# 💃 Theatre Consumed in 

## 2019

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2019-10-26 | 'Fase, Four Movements to the Music of Steve Reich' (Rosas / Anne Teresa De Keersmaeker) | Vooruit, Gent | ⭐️⭐️½ |
| 2019-03-10 | Flamingo (Peuterfestival) | GC 't Groenendal, Merelbeke | ⭐️⭐️½ |
| 2019-03-07 | Even Goede Vrienden, Otto-Jan Ham | Vooruit, Gent | ⭐️⭐️½ |

## 2018

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2018-12-09 | Caban, Theater De Spiegel | CC De Stroming, Berlare | ⭐️⭐️ |
| 2018-10-28 | GOUD Babelut Parcours | STUK, Leuven | ⭐️⭐️⭐️ |
| 2018-05-16 | Rosas Danst "A Love Supreme" | Cultuurcentrum De Factorij, Zaventem | ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ |
| 2018-05-03 | Wim Helsen: "Er Wordt Naar U Geluisterd" | Capitole, Gent | ⭐️⭐️⭐️⭐️️ |
| 2018-03-24 | Jan-Jaap Van Der Wal | Capitole, Gent | ⭐️⭐️⭐️ |
| 2018-02-17 | Als Niemand Me Ziet (Koninklijk Ballet van Vlaanderen) | Antwerpen | ⭐️⭐️⭐️⭐️ |

## 2017

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2017-12-13 | Tuti Fratelli "De Driestuiversopera" | Vooruit, Gent | ⭐️⭐️ |
| 2017-11-17 | Rosas "ZEITIGUNG" | Kaaitheater, Brussel | ⭐️⭐️ |
| 2017-10-25 | Tom Lanoye: Ten Oorlog | Vooruit, Gent | ⭐️⭐️½ |
| 2017-04-22 | Rosas Danst "A Love Supreme" | Minnemeers, Gent | ⭐️⭐⭐⭐⭐ |

## 2016

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2016-04-19 | In Europa | NTGent, Gent | ⭐️⭐️⭐️⭐️ |
| 2016-04-08 | Kamagurka | De Werf, Aalst |  |
| 2016-02-22 | In Europa | NTGent, Gent | ⭐️⭐️⭐️⭐️ |

## 2015

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2015-11-27 | Paulien Cornelisse: "Maar ondertussen" | CC Belgica, Dendermonde | ️️⭐️️⭐️️⭐️ |
| 2015-11-10 | ? | NTGent, Gent | ⭐️⭐️ |
| 2015-02-25 | Front | NTGent, Gent | ️ |

## 2014

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2014-04-30 | Paulien Cornelisse: "Maar ondertussen" | CC De Werf, Aalst | ⭐️️⭐️️⭐️½ |
| 2014-02-27 | BONOM | Vooruit, Gent | ⭐️⭐️⭐️½ |

## 2012

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2012-06-21 | Wim Helsen: Try Out | Kunstkroeg, Brugge | ⭐️⭐️½ |

## 2008

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2008-10-23 | Colateral Damage | NTGent, Gent | ️ |
| 2008-10-02 | Vergeten Straat | NTGent, Gent | ️ |

## 2007

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2007-07-17 | Kamagurka | Tinnenpot, Gent | ️ |
| 2007-01-13 | Oresteia | NTGent, Gent | ️ |

## 2006

| Date | Name | Location | Rating |
| --- | --- | --- | --- |
| 2006-12-20 | Wim Helsen: "Bij Mij Zijt Ge Veilig" | Herbakker, Eeklo | ️⭐️⭐️⭐️⭐️ |
